we have five sets of Bluetooth
tha còig seataichean de Bluetooth againn
headphones because we reviewed a couple
fònaichean-làimhe oir rinn sinn ath-sgrùdadh air càraid
in it they keep sending us more and so
innte cumaidh iad a ’cur thugainn barrachd is mar sin
it's like okay well how do you review
tha e ceart gu leòr ciamar a nì thu ath-bhreithneachadh
Bluetooth headphones we've tried the
Fòn-cluais Bluetooth a dh ’fheuch sinn an
dummy head and it's like okay well
ceann crom agus tha e ceart gu leòr
YouTube just erupts and says well that
Tha YouTube dìreach a ’spreadhadh agus ag ràdh gu math
sounds terrible and it's like okay well
tha e uamhasach agus tha e ceart gu leòr
you're listening to it on your laptop
tha thu ag èisteachd ris air an laptop agad
speakers so it's not really a realistic
luchd-labhairt agus mar sin chan eil e dha-rìribh
replication so really when it comes down
ath-riochdachadh cho fìor nuair a thig e sìos
to headphones the only way that we can
gu fònaichean-cluaise an aon dòigh as urrainn dhuinn
express to you whether they're good or
innse dhut a bheil iad math no
not is our own opinion exactly it's like
chan e ar beachd fhèin dìreach mar a tha e
okay does Sasha think those ones sound
ceart gu leòr tha Sasha den bheachd gu bheil an fheadhainn sin ceart
great well what does Robby think and
glè mhath dè tha Robby a ’smaoineachadh agus
what does Geoff think let's pass these
dè tha Geoff a ’smaoineachadh a bheir sinn seachad orra sin
around we've got five sets of headphones
mun cuairt tha còig seata de chluas-cinn againn
we're gonna be taking a look what do we
tha sinn gu bhith a ’toirt sùil air dè a bhios sinn a’ dèanamh
have we have the amazing mix coder hd9
a bheil an coder measgachadh iongantach hd9 againn
oh ones and these ones are well they are
oh feadhainn agus tha an fheadhainn sin gu math
roughly around like 30 bucks I'm like
timcheall air timcheall air 30 bucaid tha mi coltach
we're looking at kind of entry-level
tha sinn a ’coimhead air seòrsa de ìre inntrigidh
price stuff we also in that price market
stuth prìsean tha sinn cuideachd anns a ’mhargaidh phrìsean sin
we have the power locus headphone so
tha am fòn-làimhe locus cumhachd againn mar sin
we've got these ones that you have epi
tha an fheadhainn sin againn a tha epi agad
threes the ones that I have on here
trì an fheadhainn a th ’agam an seo
these now they've learned from their
tha iad sin a-nis air ionnsachadh bhon
mistakes with the serialization so the
mearachdan leis an t-sreathachadh mar sin an
product number of this one is like this
tha àireamh toraidh an tè seo mar seo
big long code no worries we have links
còd mòr fada gun dragh sam bith tha ceanglaichean againn
for you at cap 5 DB slash headphones but
dhutsa aig fònaichean-cluaise cap 5 DB ach
we've reviewed these ones on the show as
rinn sinn ath-sgrùdadh air an fheadhainn sin air an taisbeanadh mar
well we're going to talk about that
uill tha sinn a ’dol a bhruidhinn mu dheidhinn sin
minor the blue t OT monitor that's right
minor an monitor gorm t OT a tha ceart
and then we also just kind of stepping
agus an uairsin tha sinn cuideachd dìreach a ’ceumadh
things up because I want to answer the
rudan suas oir tha mi airson an
question well is it really worth
ceist gu math an fhiach e a bhith
spending more we also have another pair
a ’cosg barrachd tha paidhir eile againn cuideachd
of headphones here and these are from
de chluas-cinn an seo agus tha iad sin bho
Edifier and Edifier we've actually
Deasaiche agus Deasaiche a rinn sinn gu dearbh
reviewed their speakers
rinn iad ath-sgrùdadh air an luchd-labhairt aca
they make an incredible speakers
bidh iad a ’dèanamh luchd-labhairt iongantach
fabulous speakers so I really wanted to
luchd-labhairt eireachdail agus mar sin bha mi airson
feel like what are their headphones like
faireachdainn mar a tha na fònaichean-cluaise aca
and and I'm excited about this I want to
agus agus tha mi air bhioran mu dheidhinn seo tha mi airson
I want to give these ones a try because
Tha mi airson feuchainn air an fheadhainn sin air sgàth
I can feel them in my hand they have a
Is urrainn dhomh a bhith gam faireachdainn nam làimh gu bheil a
half to them these are the W eight six
leth dhaibh sin na W ochd sia
zero and B's oh you're right they do
neoni agus B's oh tha thu ceart tha iad a 'dèanamh
they really do like feel that versus
tha iad dha-rìribh a ’faireachdainn mar sin an aghaidh
that total total difference yeah like
an eadar-dhealachadh iomlan sin coltach
easily double the weight okay here sash
dùblaich an cuideam gu ceart gu leòr an seo sash
not that that's it like hey yeah okay
chan e sin a tha e coltach ri hey yeah ceart gu leòr
well that's worth the extra price no but
uill is fhiach sin a ’phrìs a bharrachd chan e ach
yeah ways
seadh dhòighean
no that is a fritter to put in because I
chan e sin fritter a chuir a-steach oir tha mi
mean if you had to be wearing headphones
ciallachadh nam feumadh tu fònaichean-cluaise a bhith ort
for say six seven hours yeah the weight
oir abair sia seachd uairean a thìde an cuideam
does that well but we're gonna be Wayne
a ’dèanamh sin gu math ach is e Wayne a th’ annainn
ah see how I did that we're gonna be
ah faicinn mar a rinn mi sin tha sinn gu bhith
weighing the factors that we as
cuideam na factaran a tha sinn mar
listeners feel are important the sound
tha an luchd-èisteachd a ’faireachdainn gu bheil am fuaim cudromach
quality the comfort the aesthetics
càileachd an comhfhurtachd an esthetics
things like that
rudan mar sin
so let's give these a try you ready
mar sin feuch an toir thu sin dhut deiseil
alright now we all on our personal
ceart gu leòr a-nis tha sinn uile air ar pearsanta
phones have our favorite music our
fònaichean tha an ceòl as fheàrr leinn ar
personal favorite music loaded up we're
ceòl pearsanta as fheàrr leinn air a luchdachadh suas tha sinn
going to sync the bluetooth headphones
a ’dol a shioncronachadh na fònaichean-làimhe bluetooth
to our phones and give these a try so
dha na fònaichean againn agus feuch iad sin
that we can give you an honest
gun urrainn dhuinn onarach a thoirt dhut
impression as to which one of these five
beachd air dè am fear den chòignear sin
is perhaps our favorite and which one
is dòcha gur e am fear as fheàrr leinn agus dè am fear
comes in second place and why well let's
a ’tighinn san dàrna àite agus carson gu math leig
give this a go okay fire it up folks
thoir seo ceart gu leòr cuir teine ​​ris na daoine
okay
Ceart gu leor
[Music]
[Ceòl]
[Applause]
[Applause]
play with the noise-canceling without
cluich leis an fhuaim-stad às aonais
the music on no I don't know what that
an ceòl air no chan eil fhios agam dè sin
is
is
ANC no I didn't turn that on okay do it
ANC no Cha do thionndaidh mi sin ceart gu leòr
now be the best so I put that on yeah so
a-nis a bhith mar as fheàrr agus mar sin chuir mi sin air adhart mar sin
we're talking flip the toggle switch and
tha sinn a ’bruidhinn flip air an tionndadh toggle agus
here what right does it just fall away
an seo dè an còir a th ’ann dìreach tuiteam air falbh
like okay that alone number five like
ceart gu leòr gur ann leis fhèin a tha àireamh a còig
that is our number one one is the best
is e sin an àireamh as motha a th ’againn
what is the best that's the number one
dè as fheàrr a tha sin an àireamh a h-aon
simply that alone what try right okay
dìreach sin na aonar dè feuch ceart gu leòr
seriously and there's I haven't even
gu dona agus an sin cha robh mi eadhon
paired it yet there's a button there's a
paidhir e fhathast tha putan ann tha
switch here that says ANC what does that
tionndadh an seo a tha ag ràdh ANC dè a bhios a ’dèanamh sin
stand for I'm gonna maybe I don't know
seasamh airson tha mi gonna is dòcha nach eil fios agam
but like seriously it mutes the war
ach mar dha-rìribh tha e a ’dol timcheall a’ chogaidh
awesome noise cancellation like okay
cur dheth fuaim uamhasach mar ceart gu leòr
so we're talking while you flip that
mar sin tha sinn a ’bruidhinn fhad‘ s a nì thu sin
toggle squared is the sound of the
ceàrnagach toggle is e fuaim an
family here are the difference is like a
teaghlach an seo tha an eadar-dhealachadh mar a
sound of the fan go Sasha not only that
fuaim an neach-leantainn a ’dol Sasha chan e a-mhàin sin
like the reverberation within the voices
mar an ath-ghluasad taobh a-staigh na guthan
like it changes everything
mar a dh ’atharraicheas e a h-uile càil
okay simply from like think of a kid
ceart gu leòr bho bhith a ’smaoineachadh air leanabh
with autism who's in a class puts on the
le autism a tha ann an clas a ’cur air an
headphones to deal with audio that
fònaichean-làimhe gus dèiligeadh ri claisneachd sin
feature right there being able to make
feart ceart an sin comasach a dhèanamh
the difference between hearing the
an diofar eadar a bhith a ’cluinntinn an
teacher and then turning it off and on
tidsear agus an uairsin ga thionndadh dheth agus air adhart
mind blowing that's really so teachers
inntinn a ’sèideadh tha sin fìor dha tidsearan
if you see your autistic child in the
ma chì thu do phàiste autistic anns an
class go like this okay now you
clas falbh mar seo ceart gu leòr a-nis thu
understand noise cancellation an active
tuigsinn cuir às do fhuaim gnìomhach
noise can talk to the kids okay okay do
faodaidh fuaim bruidhinn ris a ’chlann ceart gu leòr
your review yeah Wow okay thank you
do lèirmheas yeah Wow ceart gu leòr taing
my active noise-cancelling okay that was
mo fhuaim-stad gnìomhach ceart gu leòr bha sin
that is really cool goodness
is e sin da-rìribh fionnar
[Music]
[Ceòl]
okay can I hear this yeah okay I'm gonna
ceart gu leòr an cluinn mi seo seadh ceart gu leòr tha mi gonna
take out my earbuds okay here we go
thoir a-mach na earbuds agam ceart gu leòr an seo thèid sinn
oh okay
ceart gu leòr
are you kidding me is this seriously
a bheil thu a ’magadh orm a bheil seo gu dona
what you're playing yes no yes can I say
na tha thu a ’cluich tha chan eil chan urrainn dhomh a ràdh
it you can't sing it okay at least fast
chan urrainn dhut a sheinn ceart gu leòr co-dhiù
forward to Figueroa you're somewhere
air adhart gu Figueroa tha thu an àiteigin
around here
timcheall an seo
is that right spot
an e sin an àite cheart
you can't even hello wah I can't even
chan urrainn dhut eadhon hello wah nach urrainn dhomh eadhon
hear my own frickin voice why what okay
cluinn mo ghuth frickin fhèin carson a tha ceart gu leòr
now no I didn't even know with the touch
a-nis cha robh fios agam eadhon leis an suathadh
volume control I gotta look at that
smachd tomhas-lìonaidh Feumaidh mi sùil a thoirt air sin
hello hello
hello hello
wow that's displacing right we're okay
wow tha sin a ’cuir sìos ceart tha sinn ceart gu leòr
well I'll turn for a second I want to
uill tionndaidhidh mi airson diog a tha mi ag iarraidh
check something okay okay have you gone
thoir sùil air rudeigin ceart gu leòr ma tha thu air falbh
back like forward backwards no no not up
air ais mar air adhart air ais no gun a bhith suas
and down forward or backwards
agus sìos air adhart no air ais
well that rewind it it okay yeah I like
uill tha sin ga ath-innse ceart gu leòr, is toil leam
the touch yeah yeah but are you toggle
an suathadh seadh ach a bheil thu a ’togail
in the N see what sorry I have anal
anns an N faic dè duilich a th ’agam anal
noise cancellation were you targeting
cur às do fhuaim an robh thu ag amas
the agency even to hear the the
a ’bhuidheann eadhon gus cluinntinn an
difference in the song right okay talk
eadar-dhealachadh anns an òran ceart gu leòr bruidhinn
to me okay so I'm just sounds like like
dhòmhsa ceart gu leòr gus am bi mi dìreach a ’faireachdainn mar sin
like p OD or something it is this p OD
mar p OD no rudeigin is e seo p OD
oh did it go to p OD it went to p OD
oh an deach e gu p OD chaidh e gu p OD
okay yeah is it P OD I wanted to switch
ceart gu leòr, an e P OD a bha mi airson atharrachadh
from Bohemian Rhapsody well because I I
bho Bohemian Rhapsody gu math air sgàth II
flipped my alright cuz you felt when
flipped mo alz cuz bha thu a ’faireachdainn cuin
back again put it back on Queen is that
air ais a-rithist cuir air ais e air a ’Bhanrigh is e sin
p OD no no it's it's a it's Bohemian
p OD no chan e, is e Bohemian a th ’ann
Rhapsody now Joey put on beauty okay no
Rhapsody a-nis chuir Joey air bòidhchead ceart gu leòr chan eil
I hear it okay now flip the anc no
Tha mi ga chluinntinn ceart gu leòr a-nis flip an anc no
fancies on yeah okay but do you hear the
fancies on yeah ceart gu leòr ach an cluinn thu an
way that's sorry what
dòigh tha sin duilich dè
no I can't hear you but when I turn that
chan eil mi gad chluinntinn ach nuair a thionndaidheas mi sin
off
dheth
no but the difference I can hear yeah
chan e ach an diofar a chluinneas mi yeah
but the difference in the song even the
ach an diofar anns an òran eadhon an
song changes I can't like I can't make
atharrachaidhean òran Chan urrainn dhomh nach urrainn dhomh a dhèanamh
out your words but I can hear you but
a-mach na faclan agad ach tha mi gad chluinntinn ach
when I turn on an see I cannot hear
nuair a thionndaidheas mi sealladh chan urrainn dhomh a chluinntinn
anything in the room I can't even hear
rud sam bith san t-seòmar nach cluinn mi eadhon
my own voice that is trippy that's
mo ghuth fhìn a tha trippy sin
really weird
gu math neònach
that is so weird walk around the house
tha sin cho neònach coiseachd timcheall an taighe
Becca can you hear me going seriously
Becca an cluinn thu mi a ’dol gu dona
seriously I couldn't hear my own voice
gu dona cha b ’urrainn dhomh mo ghuth fhìn a chluinntinn
when I turn on the an see
nuair a thionndaidheas mi air an sealladh
can you hear me right now talk to me
an cluinn thu mi an-dràsta bruidhinn rium
talk okay
bruidhinn ceart gu leòr
oh I don't know I'd like to hear me but
oh chan eil fhios agam gum bu mhath leam mo chluinntinn ach
turn off the antsy switch it's just a
cuir dheth an tionndadh seangan tha e dìreach a
digital switch and then and talk talk
tionndadh didseatach agus an uairsin agus bruidhinn bruidhinn
talk so then right is that weird yeah
bruidhinn mar sin an uairsin ceart gu bheil sin neònach
what I've never I've never tried an C
rud nach robh mi a-riamh air feuchainn air C.
that's wild
tha sin fiadhaich
[Music]
[Ceòl]
we have just tested all five sets of
tha sinn dìreach air deuchainn a dhèanamh air na còig seataichean de
headphones yes I gotta be honest our
fònaichean-cluaise tha mi gotta a bhith onarach ar
minds are kind of blown right now well
tha inntinnean seòrsa de shèideadh an-dràsta gu math
you had your prettiest flower yes okay
bha am flùr as fheàrr agad ceart gu leòr
so where do we start let's start with
mar sin càite an tòisich sinn a ’tòiseachadh
something that we've already seen here
rudeigin a chunnaic sinn an seo mu thràth
on the show these are the power locusts
air an taisbeanadh is iad sin na locust cumhachd
now I joked about how they've improved
a-nis rinn mi magadh air mar a tha iad air fàs nas fheàrr
their naming mechanisms but these are
na dòighean ainmeachaidh aca ach tha iad sin
these you ready for this PwC P ITT UK
iad sin deiseil airson am PwC P ITT UK seo
bluetooth 4.2 + edr headphones that's
fònaichean-làimhe bluetooth 4.2 + edr sin
the pork put UK yeah we we saw these on
chuir am porc san RA seadh chunnaic sinn iad sin
episode number 566 of category five
prògram àireamh 566 de roinn a còig
technology TV yeah and what I like about
teicneòlas teicneòlas yeah agus na rudan as toil leam mu dheidhinn
these is that it has an SD card reader
is e sin gu bheil leughadair cairt SD aige
yes yeah okay now if I recall correctly
tha, ceart gu leòr a-nis ma tha cuimhne agam ceart
from that episode it was only like two
bhon phrògram sin cha robh e ach coltach ri dhà
or three file formats that it actually
no trì cruthan faidhle a tha ann an da-rìribh
played you know what I don't I don't
chluich thu fhios dè nach eil mi
care no fair enough but if somebody has
chan eil cùram gu leòr ach ma tha aig cuideigin
a plethora of file formats with their
pailteas de chruthan faidhle leis an
music they need to be aware of that you
ceòl feumaidh iad a bhith mothachail mu dheidhinn sin agad
may have to do some okay so with the SD
is dòcha gum feum thu beagan a dhèanamh ceart gu leòr leis an SD
card reader yes SD card reader yeah okay
leughadair cairt tha leughadair cairt SD ceart gu leòr
so remember these are bluetooth
mar sin cuimhnich gu bheil iad sin bluetooth
headphones so they connect to your phone
fònaichean-làimhe gus am bi iad a ’ceangal ris an fhòn agad
and they'll play whatever you're playing
agus cluichidh iad ge bith dè a tha thu a ’cluich
yeah no matter what format it is if your
seadh ge bith dè an cruth a th ’ann ma tha do
phone will play it it will play the SD
cluichidh fòn e cluichidh e an SD
card reader I just simply loaded my mp3s
leughadair cairt Tha mi dìreach air mo mp3s a luchdachadh
on it so and when I say I don't care
air mar sin agus nuair a chanas mi chan eil dragh orm
it's like I'm just gonna put mp3s on it
tha e mar gum biodh mi dìreach a ’cur mp3s air
write it simple
sgrìobh e sìmplidh
it up with my favorite mp3s and then I
bidh e suas leis na mp3s as fheàrr leam agus an uairsin mi
can use these without having to have my
urrainn dhomh iad sin a chleachdadh gun a bhith agam
phone in my pocket right I don't need
fòn na mo phòcaid ceart chan eil feum agam
bluetooth I can use just the mp3 card
bluetooth Is urrainn dhomh dìreach a ’chairt mp3 a chleachdadh
yeah okay so how did these rank for you
ceart gu leòr mar sin ciamar a bha iad sin a ’rangachadh dhutsa
guys
ghillean
the p3s yeah so let's say okay so we're
na p3s yeah mar sin canamaid ceart gu leòr gus am bi sinn
ranking based on our perceived sound
rangachadh stèidhichte air ar fuaim beachdail
quality the sound quality of these blue
càileachd fuaim nan gorm sin
do headphones so Sasha what do you think
dèan fònaichean-cinn mar sin Sasha dè do bheachd
sound 8 out of 10 so 8 is pretty high so
fuaim 8 a-mach à 10 agus mar sin tha 8 gu math àrd mar sin
that's look great I check these sound
tha sin a ’coimhead glè mhath nì mi sgrùdadh air na fuaimean sin
really good yeah you know Jeff what do
glè mhath seadh tha fios agad gu Jeff dè a nì thu
you think so I didn't realize we're
tha thu a ’smaoineachadh gus nach do thuig mi gu bheil sinn
giving number scheme I actually have
a ’toirt sgeama àireamhan a th’ agam gu dearbh
like written comments oh okay so sorry
mar bheachdan sgrìobhte oh ceart gu leòr cho duilich
we're talking perceive sound quality so
tha sinn a ’bruidhinn mu dheidhinn càileachd fuaim mar sin
I would give this one a six yeah yeah
Bheirinn seo sia seadh seadh
and the reason why I found that there
agus an adhbhar a fhuair mi sin ann
was a little bit of a muddy bass to it
bha rud beag de dh ’eabar ris
okay just when you get some of those
ceart gu leòr dìreach nuair a gheibh thu cuid den fheadhainn sin
really deep like I had two different
gu math domhainn mar a bha dithis eadar-dhealaichte agam
songs that is flipping back and forth on
òrain a tha a ’dol air ais is air adhart
one of them was for p OD very basic song
bha fear dhiubh airson p OD òran gu math bunaiteach
called boom the other one was Bohemian
ris an canar boom bha am fear eile Bohemian
Rhapsody from Queen neat and so two very
Rhapsody bhon Bhanrigh gu grinn agus mar sin dithis glè
different styles of music and I wanted
diofar stoidhlichean ciùil agus bha mi ag iarraidh
to hear the difference between the two
gus an eadar-dhealachadh eadar an dithis a chluinntinn
and I found with a very basis aw it was
agus fhuair mi le bunait fìor aw a bha e
quite muddy
caran eabarach
mm-hm and so for that reason I was like
mm-hm agus mar sin air an adhbhar sin bha mi mar
yeah not a huge fan all right six for me
yeah chan e neach-leantainn mòr a th ’ann ceart gu leòr dhomhsa
as well comfort wise these are pretty
a bharrachd air comhfhurtachd glic tha iad sin gu math
comfortable at about a six out of ten
comhfhurtail aig timcheall air sia a-mach à deich
okay what do you think yeah ah comfort I
ceart gu leòr dè tha thu a ’smaoineachadh yeah ah comhfhurtachd I.
gave him a nine but they were reminding
thug e naoi ach bha iad a ’cur nan cuimhne
me see you didn't fight on my head yeah
chì mi nach do shabaid thu air mo cheann yeah
you you thought these were really quite
shaoileadh tu gun robh iad sin gu math ceart
comfortable yes yeah yes good my only
comhfhurtail seadh seadh tha mi math mo aon
complaint the heart plastic top I found
gearan am mullach plastaig cridhe a lorg mi
if it wasn't sitting perfectly where the
mura biodh e na shuidhe gu foirfe far am biodh an
crown like there's not a lot of padding
crùn mar nach eil mòran pleadhag ann
here is what is yakking about fuck if
seo na tha yakking mu dheidhinn fuck ma tha
you hit that like pointy crown on your
bhuail thu sin mar chrùn biorach air do
head there's always like that curve
ceann tha an-còmhnaidh an lùb sin ann
party no but there's always that current
pàrtaidh chan eil ach tha an-còmhnaidh an-dràsta
like if it's not sitting on kind of that
mar mura h-eil e na shuidhe air an seòrsa sin
like the Shelf of that of the skull
mar an Sgeilp de sin a ’chlaigeann
it doesn't feel I fine I do find them
chan eil e a ’faireachdainn gu bheil mi gu math lorg mi iad
pretty comfortable but I'm not quite as
gu math comhfhurtail ach chan eil mi buileach cho
as willing to give a high number I'm
cho deònach àireamh àrd a thoirt seachad tha mi
gonna say so yes yeah yeah I had seven
gonna ag ràdh ma tha, seadh, bha seachd agam
because the ear pieces were quite common
oir bha na pìosan cluaise gu math cumanta
the looks of the headphones I give it a
coltas nam fònaichean-cluaise a bheir mi dha
out of ten I think they look pretty good
a-mach à deich tha mi a ’smaoineachadh gu bheil iad a’ coimhead math gu leòr
but they're a little bit far out from
ach tha iad rud beag fada air falbh
the head what do you think I really
an ceann dè tha thu a ’smaoineachadh a tha mi dha-rìribh
liked mine yeah okay that's good yeah
chòrd e rium ceart gu leòr tha sin math
yeah oddly enough I didn't know how to
seadh neònach gu leòr cha robh fios agam ciamar
score this one because I feel like they
sgòr an tè seo oir tha mi a ’faireachdainn mar iadsan
tried to go cool yeah and it was kind of
dh ’fheuch mi ri dhol fionnar yeah agus bha e seòrsa de
like a really bad Tron effect it's not
coltach ri fìor dhroch bhuaidh Tron chan eil
bad at all dude pretty good but it's
dona idir dude math gu leòr ach tha e
kind of plasticky I'm just the kind of
seòrsa plasticky tha mi dìreach an seòrsa
reviewer I'm very reluctant to give high
ath-sgrùdaiche Tha mi glè dheònach àrd a thoirt seachad
scores because I think that the next
sgòran oir tha mi a ’smaoineachadh gur e an ath rud
best thing is going to be higher so when
tha an rud as fheàrr a ’dol a bhith nas àirde mar sin cuin
I say six I'm like that is really quite
Tha mi ag ràdh sia Tha mi mar sin gu math ceart
good it's not like average it's above
math chan eil e cho cuibheasach tha e os cionn
average I think that's probably give
cuibheasach tha mi a ’smaoineachadh gu bheil sin is dòcha a’ toirt seachad
that a 7 okay they're not bad
gu bheil 7 ceart gu leòr chan eil iad dona
all right fair enough they're not great
ceart gu leòr chan eil iad math
okay the power locus PW CPI TT UK I have
ceart gu leòr an locus cumhachd PW CPI TT UK a th ’agam
to say I love this the SD card feature
a ràdh is toil leam seo am feart cairt SD
of it so I have to add that to my review
dheth agus mar sin feumaidh mi sin a chur ris an ath-bhreithneachadh agam
they are quite comfortable and they
tha iad gu math comhfhurtail agus tha iad
sound good
fuaim math
I will say and this could be just the
Canaidh mi agus dh ’fhaodadh seo a bhith dìreach na
weirdest thing for me is anyone that has
an rud as neònach dhomhsa tha duine sam bith aig a bheil
the L and the R that haunts you that's a
an L agus an R a tha a ’slaodadh ort sin a
really big deal I gotta say that is
cùmhnant mòr dha-rìribh tha mi ag ràdh sin
that's fair enough
tha sin meadhanach math
because you look at something like this
oir tha thu a ’coimhead air rudeigin mar seo
and it's like okay well which one is
agus tha e ceart gu leòr dè am fear a th ’ann
left which ones right yeah and
dh ’fhàg thu dè an fheadhainn a tha ceart agus
automatically I get confused these games
gu fèin-ghluasadach bidh mi troimh-chèile nan geamannan sin
are easy and and when she says that
tha iad furasta agus agus nuair a chanas i sin
folks I mean come on you can't mistake
folks tha mi a ’ciallachadh a thighinn air nach urrainn dhut mearachd a dhèanamh
that you can see that that's an R that's
gum faic thu gur e sin R a tha sin
an L it's printed right on the like it
agus L tha e air a chlò-bhualadh ceart mar a tha e
that's huge you can't miss that's fair
tha sin fìor mhòr nach urrainn dhut a chall a tha meadhanach math
enough I will say the one thing about
gu leòr canaidh mi an aon rud mu dheidhinn
the design of that I was not a fan of
dealbhadh an sin nach robh mi na neach-leantainn de
mmm is the buttons I really what I'm
is e mmm na putanan a tha mi dha-rìribh
wearing them it was difficult to
gan caitheamh bha e duilich
differentiate because I have kind of
eadar-dhealachadh oir tha seòrsa de
meaty fingers you're gonna get used to
corragan meatach a tha thu a ’fàs cleachdte ris
that though no but I V fair I get that
ged nach eil ach cothrom IV gheibh mi sin
but still it's not protruded enough to
ach fhathast chan eil e protruded gu leòr airson
really define like if you're jogging or
dha-rìribh mìneachadh mar ma tha thu bog no
something it's like oh yeah track all
rudeigin tha e mar oh yeah rian a h-uile càil
right wrap I turned it off fair enough
wrap ceart thionndaidh mi dheth e meadhanach math
fair enough in that maybe you're not
meadhanach math ann an sin is dòcha nach eil thu
gonna sense the tactile nature yes okay
gonna mothachadh an nàdur tactile tha ceart gu leòr
without reason I don't have a problem
gun adhbhar chan eil duilgheadas agam
with these to be honest Jeff you got
leis an fheadhainn sin a bhith onarach Jeff a fhuair thu
like little skinny type or fing thank
coltach ri seòrsa beag sgith no taing fing
you I've got pretty man beef
tha mairtfheòil math agam
so okay for simply before that reason
ceart gu leòr airson dìreach ron adhbhar sin
alone that's why I rated these a five
is e sin as coireach gun do mheas mi còig dhiubh sin
they won't get worst because the buttons
chan fhaigh iad nas miosa leis na putanan
your score so we have five sets of
an sgòr agad gus am bi còig seataichean de
headphones my score is I'm putting these
fònaichean-cluaise tha an sgòr agam a ’cur iad sin
at the fourth place okay and I do that
aig a ’cheathramh àite ceart gu leòr agus nì mi sin
reluctantly because I do really love
gu deònach oir tha gaol mòr agam air
these power loka's headphones so I say
na fònaichean-làimhe loka cumhachd sin mar sin tha mi ag ràdh
that let's just say none of these
nach can sinn dìreach gin dhiubh sin
headphones are losers this week oh no
tha fònaichean-cinn air chall an t-seachdain seo o chan eil
they're all really good yeah I really
tha iad uile glè mhath, seadh
like those I want to be clear though
mar an fheadhainn a tha mi airson a bhith soilleir ge-tà
when I say that these are in my fourth
nuair a chanas mi gu bheil iad sin anns a ’cheathramh àite agam
place I love these headphones I really
àite Is fìor thoigh leam na fònaichean-cluaise sin
really do they're comfortable they work
dha-rìribh a bheil iad comhfhurtail tha iad ag obair
great and they sound great and I love
sgoinneil agus tha iad a ’faireachdainn glè mhath agus tha mi dèidheil air
that SD card feature I absolutely do I
am feart cairt SD sin a nì mi gu tur
love that I can put like a load of mp3s
gaol as urrainn dhomh a chuir mar luchdan de mp3s
on there and just play it without having
air an sin agus dìreach ga chluich gun a bhith agad
to use my phone yes without having to
airson am fòn agam a chleachdadh tha gun fheum
drain my battery which is nice yeah
traoghadh mo bhataraidh a tha snog seadh
so when I say these are my fourth out of
mar sin nuair a chanas mi gur iad seo mo cheathramh a-mach à
five that sounds low so it makes it
còig a tha a ’faireachdainn ìosal gus am bi e ga dhèanamh
sound like hey these ones suck no they
fuaim mar hey tha an fheadhainn sin suck no iad
don't these are really really great so
nach eil iad sin uamhasach math mar sin
actually for like all of these for the
dha-rìribh airson a h-uile gin dhiubh sin airson na
price point these are all phenomenal for
puing prìse tha iad sin iongantach dha-rìribh
what you can get you got it
dè as urrainn dhut fhaighinn a fhuair thu e
they use them in the gym three times a
bidh iad gan cleachdadh anns an gym trì tursan a
week and love them fantastic these are
seachdain agus tha gaol mòr aca orra sin
twenty seven bucks okay let's move on
fichead 'sa seachd bucaid ceart gu leòr leig leinn gluasad air adhart
let's move on to the mix coder HD 901 s
gluaisidh sinn air adhart chun chòd còdaidh measgachadh HD 901 s
now these are like where did these come
a-nis tha iad sin mar cò às a thàinig iad sin
from these are only 24 bucks okay okay
dhiubh sin chan eil ann ach 24 bucaid ceart gu leòr
so these are like the cheapest ones that
mar sin tha iad sin coltach ris an fheadhainn as saoire a tha
we have they do not fold up like the oh
tha againn nach eil iad a ’pasgadh suas mar an oh
they do I didn't realize not like that
tha iad a ’dèanamh nach do thuig mi mar sin
okay no but they do it those were
ceart gu leòr ach tha iad ga dhèanamh bha sin
actually the most comfortable on my head
gu dearbh an fheadhainn as comhfhurtail air mo cheann
Wow
Wow
they they did feel you know what I did
bha iad a ’faireachdainn gu robh fios agad dè a rinn mi
notice very comfortable I will say
brath glè chomhfhurtail canaidh mi
though if you have big ears you're not
ged ma tha cluasan mòra agad chan eil thu
gonna like them I did I do you have big
gonna mar iad a rinn mi tha mi mòr agad
ears like were you like I don't have big
cluasan mar gum biodh tu mar nach eil mòr agam
ears play I I have very good at least I
cluasan cluich II tha glè mhath co-dhiù I.
think I have proportional shaped ears
smaoineachadh gu bheil cluasan cumadh co-roinneil agam
and if somebody has very round ears
agus ma tha cluasan glè chruinn aig cuideigin
because of the narrow nature of those
air sgàth nàdar cumhang an fheadhainn sin
they're gonna squish the ears I don't
bidh iad a ’sgùradh nan cluasan chan eil mi
know they feel really quite comfortable
tha fios aca gu bheil iad a ’faireachdainn gu math comhfhurtail
and I like that they're on an angle they
agus is toil leam gu bheil iad air ceàrn iad
are they're not like cuz my ears are not
nach eil iad coltach ri cuz chan eil mo chluasan
straight up and down like some
dìreach suas is sìos mar cuid
headphones are yes these headphones take
is e na fònaichean-cluaise tha na fònaichean-làimhe sin a ’gabhail
into a
steach a
out that my ears are on a bit of an
a-mach gu bheil mo chluasan air beagan de
angle yep so you see that when I put
ceàrn yep gus am faic thu sin nuair a chuireas mi
that on see that folks I do believe me
sin nuair a chì mi na daoine sin tha mi gam chreidsinn
like half a centimeter extra would make
mar a dhèanadh leth ceudameatair a bharrachd
all the difference no it was perfect
an diofar gu lèir cha robh e foirfe
yeah these feel pretty good to me
seadh tha iad sin a ’faireachdainn math dhomh
actually yeah I do like that they have
gu dearbh is toil leam mar sin a tha aca
an SD card reader as well so understand
leughadair cairt SD cuideachd a ’tuigsinn
when I say these have an SD card reader
nuair a chanas mi gu bheil leughadair cairt SD aca
I don't have to have a phone handy in
Chan fheum fòn a bhith agam a-staigh
order to listen to these I can load up
gus èisteachd riutha seo is urrainn dhomh a luchdachadh suas
an mp3 card like just Jack full of mp3
cairt mp3 mar dìreach Jack làn mp3
files an SD card and just push play and
faidhlichean cairt SD agus dìreach brùth cluich agus
do my jogging and do my workout and not
dèan mo shocair agus dèan m ’obair-obrach agus chan eil
have to worry about it because I do
feumaidh mi dragh a dhèanamh mu dheidhinn oir nì mi sin
workouts all the time as you can tell
workouts fad na h-ùine mar as urrainn dhut innse
nobody if I did then that would probably
duine nan dèanainn sin is dòcha
be a really nice thing these ones have a
a bhith na rud gu math snog tha aig an fheadhainn seo
bit more padding for me I found the
beagan a bharrachd padding dhomh lorg mi an
sound quality a little bit thin like not
càileachd fuaim beagan tana mar nach eil
a whole lot of low-end but they did
tòrr mòr de cheann ìosal ach rinn iad sin
sound really good mm-hmm see what just a
fuaim fìor mhath mm-hmm faic dè dìreach a
little bit on the thin side that's funny
rud beag air an taobh tana a tha èibhinn
and I I noticed that the mid rate
agus mhothaich II gu robh an ìre meadhanach
mid-range was a bit lost
bha meadhan-raon beagan air chall
yeah when you have a predominant low end
seadh nuair a tha ceann ìosal ìosal agad
mm-hmm when you have a very equally
mm-hmm nuair a tha an aon rud agad
mixed song it's a good mix but as soon
òran measgaichte tha e na mheasgachadh math ach cho luath
as you get a predominant bottom end
mar a gheibh thu ceann bun os cionn
middle completely disappears isn't that
meadhan a ’dol à sealladh gu tur nach e sin a th’ ann
interesting
inntinneach
yeah so it kind of changes the
yeah mar sin tha e seòrsa de dh ’atharrachadh an
headphones yeah fit wise well I should
fònaichean-cluaise yeah iomchaidh gu math bu chòir dhomh
ask how did you feel about the sound
faighnich ciamar a bha thu a ’faireachdainn mun fhuaim
quality thing I should say for the
rud càileachd bu chòir dhomh a ràdh airson an
record that you guys speak in a
clàraich gu bheil thu a ’bruidhinn ann an a
different language when it comes to
cànan eadar-dhealaichte nuair a thig e gu
sound and that's okay that's okay
fuaim agus tha sin ceart gu leòr tha sin ceart gu leòr
and this is part of it right were three
agus tha seo na phàirt dheth ceart trì
different people Jeff is from a radio
diofar dhaoine Tha Jeff bho rèidio
background I'm like a just an audio nerd
chùl-raon Tha mi coltach ri dìreach nerd claisneachd
and Sasha your every single one of PSW
agus Sasha gach fear de PSW
yeah exactly the same to me every single
seadh an aon rud riumsa a h-uile h-aon
you love music yes did this sound good
tha thu dèidheil air ceòl seadh rinn an fhuaim seo math
though yes okay these were actually my
ged a tha, ceart gu leòr b ’iad sin mo chuid
top pick these are my absolute favorite
tagh gu h-àrd is iad seo an fheadhainn as fheàrr leam
I mostly like comfort comfort comfort is
Is toil leam sa mhòr-chuid comhfhurtachd comhfhurtachd
the thing they feel really good and
an rud a tha iad a ’faireachdainn fìor mhath agus
there are only 24 bucks appeared on my
chan eil ach 24 bucaid air nochdadh air mo
hat like I felt like I wasn't wearing
ad mar a bha mi a ’faireachdainn mar nach robh mi a’ caitheamh
well really yeah you know what am i yeah
uill dha-rìribh tha fios agad dè a th ’annam
I can see that I would agree with that I
Chì mi gum bithinn ag aontachadh leis an sin
mean not that they disappeared on my
a ’ciallachadh nach do dh’ fhalbh iad air mo
head but they were by far the most
cheann ach b ’iad a bu mhotha
comfortable first thing as soon as I put
a ’chiad rud comhfhurtail cho luath‘ s a chuir mi
them on the first thing I was like I'm
iad air a ’chiad rud a bha mi mar a tha mi
not even turn these on yet very
chan eil eadhon iad sin a thionndadh air fhathast
comfortable
comhfhurtail
yeah Wow yeah I put a nice fit it was a
yeah Wow yeah chuir mi deise mhath bha e na
good fit eight and eight and a half for
math iomchaidh ochd agus ochd gu leth airson
me out of comfort and as far as the
mi a-mach à comhfhurtachd agus cho fada ris an
aesthetics and the look of it
bòidhchead agus an coltas a th ’ann
these ones sit a little closer to my
bidh an fheadhainn sin a ’suidhe beagan nas fhaisge air mo
head that some of these headphones kind
ceann a tha cuid de na fònaichean-cluaise sin coibhneil
of like they feel like they're floating
de mar a tha iad a ’faireachdainn mar gu bheil iad a’ fleòdradh
out here yeah so to me that aesthetic is
a-mach an seo seadh dhòmhsa gu bheil bòidhchead
not very attractive
chan eil e gu math tarraingeach
these ones feel like like when I look at
tha an fheadhainn sin a ’faireachdainn mar nuair a choimheadas mi
them I don't know what you folks think
iad Chan eil fhios agam dè a tha daoine a ’smaoineachadh
but I think that these look really good
ach tha mi a ’smaoineachadh gu bheil iad sin a’ coimhead glè mhath
so I'd say nine oddly enough I hope they
mar sin chanainn naoi neònach gu leòr tha mi an dòchas gu bheil
feel really yeah so for you
faireachdainn gu math mar sin dhutsa
aesthetically these ones didn't look as
a thaobh bòidhchead cha robh an fheadhainn sin a ’coimhead cho math
good to you to me they were just it
math dhutsa dhòmhsa cha robh annta ach e
really was nothing look great on Sasha
dha-rìribh cha robh dad a ’coimhead math air Sasha
too like they like just I think you have
cuideachd mar is toil leotha dìreach tha mi a ’smaoineachadh gu bheil agad
they were very uniform like there's you
bha iad gu math èideadh mar sin agad
don't see hinges you don't see anything
chan fhaic thu lùdagan nach fhaic thu dad
about them that is like oh that's a cool
mun deidhinn a tha coltach ri oh tha sin fionnar
feature there's a little bit of that
feart tha beagan den sin
like textured like spinning bevel on the
mar inneach mar snìomh bevel air an
side but other than that they're just
taobh ach a bharrachd air an sin tha iad dìreach
black plastic that's kind of matted oh
plastaig dubh a tha seòrsa de mat mat oh
come on I like a little bit of flair
thig air adhart Is toil leam beagan tàlant
okay okay that's fair enough
ceart gu leòr tha sin ceart gu leòr
okay so you got that wrong so we got to
ceart gu leòr gus an d ’fhuair thu sin ceàrr agus mar sin ràinig sinn
put some bows on it for Jeff Oh sound
cuir boghan air airson fuaim Jeff Oh
wise I found them a little bit thin but
glic lorg mi iad rud beag tana ach
they were comfortable as heck yeah they
bha iad comhfhurtail mar heck yeah iad
have really good sound don't get me
tha fuaim fìor mhath nach fhaigh mi
wrong when I say they're a bit thin they
ceàrr nuair a chanas mi gu bheil iad rud beag tana iad
just had a little bit of a drop-off on
dìreach air beagan stad a chuir air
the low end maybe a little bit of a
an ceann ìosal is dòcha beagan de
cueing could do that like improve that I
dh ’fhaodadh cueing sin a dhèanamh mar leasachadh gu bheil mi
put this at three on my list
cuir seo aig trì air mo liosta
okay okay number one these are your okay
ceart gu leòr àireamh a h-aon tha iad sin ceart gu leòr
so she's taking these ones home folks
mar sin tha i a ’toirt na daoine sin dhachaigh
that's how it works around here cap
is ann mar sin a tha e ag obair timcheall an seo cap
number one for you is the same as number
tha àireamh a h-aon dhutsa co-ionann ri àireamh
one for Robbie okay let's let's jump
fear airson Robbie ceart gu leòr leigamaid leum
into another set of the these guys the
a-steach do sheata eile de na daoine sin an
what are these ones series because they
dè na sreathan a tha sin oir tha iad
learned from their mistakes when it
dh ’ionnsaich iad bho na mearachdan aca nuair a thàinig e
comes to the hit the naming and they
a ’tighinn gu hit an ainmeachadh agus iadsan
call these ones the p3s I do like the
canar an fheadhainn seo na p3s as toil leam an
aesthetics of these ones yes they look
aesthetics den fheadhainn sin tha iad a ’coimhead
pretty they were my favorite
gu math b ’e iad a b’ fheàrr leam
aesthetically
aesthetically
is a bit of a color flare not to
tha beagan de flare dath gun a bhith
definitely be in your face perfectly but
gu cinnteach a bhith nad aghaidh gu foirfe ach
also the there was the shine to it that
cuideachd an sin bha an deàrrsadh ris
I really appreciate it
Tha mi a ’cur luach mòr air
these are only 28 bucks folks oddly they
chan eil annta sin ach 28 bucks folks gu neònach iad
were they were not my favorite I like
mura b ’e iad a b’ fheàrr leam
the buttons as well I guess everything
na putanan cuideachd tha mi creidsinn a h-uile dad
feels really good and because it was the
a ’faireachdainn glè mhath agus seach gur e an
buttons are so far parkas they're all on
tha putanan gu ruige seo parkas air a bheil iad uile
that circle these are tactile button it
an cearcall sin tha iad putan tactile e
was very nice to work with so for me I
bha e glè thoilichte a bhith ag obair leis mar sin dhòmhsa
found that there wasn't a lot of bass in
fhuair iad a-mach nach robh mòran bass ann
here it kind of felt like listening to
an seo bha e mar gum biodh e ag èisteachd ris
like that phone sound like a telephone
mar am fòn sin fuaim mar fòn
yes you know what I mean like that thin
tha, tha fios agad dè tha mi a ’ciallachadh mar sin tana
kind of sound now for 28 bucks that is
seòrsa fuaim a-nis airson 28 bucaid a tha sin
reasonable but considering the mix
reusanta ach a ’beachdachadh air a’ mheasgachadh
coders we're only 24 right right
coders chan eil sinn ach 24 ceart gu leòr
please once felt a bit thin yeah it was
feuch gun robh thu a ’faireachdainn caran tana seadh
because of the bass yeah that I think
air sgàth am bas yeah tha mi a ’smaoineachadh
those would be my last choice okay but
b ’iad sin mo roghainn mu dheireadh ceart gu leòr ach
they're not fair enough okay
chan eil iad meadhanach math gu leòr
these were my last choice but before we
b ’iad sin mo roghainn mu dheireadh ach mus robh sinne
get to that the comfort wise I felt that
faighinn chun sin an comhfhurtachd glic bha mi a ’faireachdainn sin
they were very very round right here so
bha iad gu math cruinn an seo
it felt like I was taking this and
bha e a ’faireachdainn mar gu robh mi a’ gabhail seo agus
putting it on my ear yeah and and that
ga chuir air mo chluais seadh agus sin
is exactly what it looks like right so
is ann dìreach mar a tha e
do you guys agree with that it sounds
a bheil thu ag aontachadh ris gu bheil e a ’faireachdainn
like you do for the fact that I love the
mar a tha thu a ’dèanamh airson gu bheil gaol agam air an
other power Lukas so much okay and I
cumhachd eile Lukas cho ceart gu leòr agus mise
think because I tried those first and
smaoineachadh oir dh ’fheuch mi iad sin an toiseach agus
then I was comparing against I disliked
an uairsin bha mi a ’dèanamh coimeas an aghaidh nach robh mi a’ còrdadh rium
those right but I really like the other
tha sin ceart ach is toil leam am fear eile
one see and it's unfortunate because I
tha aon a ’faicinn agus tha e mì-fhortanach oir tha mi
like the looks of these yeah I really
mar coltas nan daoine sin tha mi dha-rìribh
like the looks of these yeah they're not
coltach ri coltas nan daoine sin chan eil iad
again these are not bad headphones they
a-rithist chan e droch chluas-cinn a tha seo
are my last pick tonight out of these
an taghadh mu dheireadh agam a-nochd a-mach às an fheadhainn sin
five that we're looking at these are not
còig nach eil sinn a ’coimhead orra sin
bad no but I feel like maybe they're a
dona chan eil ach tha mi a ’faireachdainn mar is dòcha gu bheil iad nam
little bit junior sized I would agree
rud beag nas òige bhiodh mi ag aontachadh
with that they don't feel right on my
leis an sin chan eil iad a ’faireachdainn ceart air mo
head I might think that these would work
ceann Is dòcha gu bheil mi a ’smaoineachadh gun obraicheadh ​​iad sin
really really well for my kids but I
fìor mhath dha mo chlann ach mise
don't like the feel of it yeah it just
cha toil leat a bhith a ’faireachdainn mu dheidhinn sin dìreach
feels like it's sitting on top of my ear
a ’faireachdainn mar gu bheil e na shuidhe air mullach mo chluais
rather than cupping over my ear yes
seach a bhith a ’cupan thairis air mo chluais tha
and I did find these have the same issue
agus fhuair mi a-mach gu bheil an aon chuspair aca
as the other power locusts in the act
mar na locustan cumhachd eile san achd
that the crown of the head it starts to
gur e crùn a ’chinn a thòisicheas e
fatigue a bit oh yeah that's what I fit
sgìth beagan oh yeah sin a tha mi a ’freagairt
both of them I've done the same
an dithis aca rinn mi an aon rud
think a little bit more padded but it
smaoineachadh beagan nas padded ach e
feels it feels okay to me Jeff but it's
a ’faireachdainn gu bheil e a’ faireachdainn ceart gu leòr dhomh Jeff ach tha
the sound and the and the and the feel
am fuaim agus an agus an agus am faireachdainn
of it but okay yeah I'm just gonna set
dheth ach ceart gu leòr tha mi dìreach gonna seata
these inside and just say you know what
iad sin a-staigh agus dìreach abair gu bheil fios agad dè
this was my fifth choice yeah how about
b ’e seo mo chòigeamh roghainn yeah mu dheidhinn
you fifty death they were three but I'm
thu leth-cheud bàs bha iad trì ach tha mi
underage think I'm questioning that now
tha fo-aois a ’smaoineachadh gu bheil mi a’ ceasnachadh sin a-nis
okay I think because they were the first
ceart gu leòr tha mi a ’smaoineachadh oir b’ iadsan a ’chiad fhear
one I reviewed by the time I got through
fear a rinn mi ath-sgrùdadh ron àm a fhuair mi troimhe
the others I was like oh there was a
an fheadhainn eile bha mi mar oh bha
certain wonder but now that as we're
iongnadh sònraichte ach a-nis sin mar a tha sinn
talking about anyone yeah you know what
a ’bruidhinn mu dheidhinn duine sam bith tha fios agad dè
I think I would probably put them at
Tha mi a ’smaoineachadh gun cuirinn iad aig
five okay and I think I'd move the other
còig ceart gu leòr agus tha mi a ’smaoineachadh gun gluaisinn am fear eile
two up all right so let's set these
dhà suas gu h-iomlan gus an cuir sinn iad sin air dòigh
aside all right that's the power locus
an dàrna cuid ceart is e sin locus a ’chumhachd
p3z
p3z
all right so now we've got the these are
ceart gu leòr mar sin a-nis tha iad sin againn
the blue Tio's and i really like these
na Tio gorm agus is toil leam iad sin
and you notice there's some wear and
agus tha thu a ’mothachadh gu bheil beagan caitheamh agus
tear here yeah that means you really
tear an seo yeah tha sin a ’ciallachadh thu dha-rìribh
love them Wow yeah I've been using these
gaol orra Wow yeah tha mi air a bhith gan cleachdadh
ones personally oh good that's why
feadhainn gu pearsanta oh math is e sin as coireach
they're wet so these blue Tio's we
tha iad fliuch agus mar sin tha na Tio gorm sin againn
reviewed on episode number 585 category
ath-sgrùdadh air prògram àireamh 585
five technology TV and I've been using
còig teicneòlas Tbh agus tha mi air a bhith a ’cleachdadh
them day in day out since then and you
iad latha a-muigh bhon uairsin agus thusa
know my personal experience is the
tha fios agam gu bheil an t-eòlas pearsanta agam
batteries last for freaking ever like
bidh bataraidhean a ’mairsinn airson freaking a-riamh mar
they are fantastic they do get a little
tha iad mìorbhuileach gheibh iad beagan
bit annoying kind of like any Bluetooth
caran neònach mar Bluetooth sam bith
headphones where you know eventually
fònaichean-cluaise far a bheil fios agad mu dheireadh
they start saying battery low when
bidh iad a ’tòiseachadh ag ràdh bataraidh ìosal nuair a
they're at like 30% and it's like okay I
tha iad aig 30% agus tha e ceart gu leòr
know I'm gonna get another 12 hours out
tha fios agam gum faigh mi 12 uair a-thìde eile a-mach
of this yeah so just leave me alone
de seo yeah mar sin dìreach fàg mi nam aonar
right like there should be a mute button
ceart mar gum bu chòir putan mute a bhith ann
they do that a lot but hey I mean that
bidh iad a ’dèanamh sin tòrr ach hey tha mi a’ ciallachadh sin
is what it is and if you put it on your
is e a th ’ann agus ma chuireas tu air do
charger it's not gonna but you get a lot
charger chan eil e gonna ach gheibh thu tòrr
of battery life out of it they sound
de bheatha bataraidh a-mach às an fhuaim aca
good I really like the comfort of these
math Is fìor thoil leam comhfhurtachd dhiubh sin
I've enjoyed using them good for me
Tha e a ’còrdadh rium a bhith gan cleachdadh math dhomh
they do sound a little bit on the tinny
bidh iad a ’dèanamh beagan fuaim air an tinny
side compared to say like the power
taobh an coimeas ri bhith ag ràdh mar an cumhachd
locusts headphones but they feel really
locusts fònaichean-cluaise ach tha iad a ’faireachdainn fìor
good on my head it's funny that you call
math air mo cheann tha e èibhinn a chanas tu
it tinny
tha e tinny
well I'm like not like a little bit of a
uill tha mi mar nach eil mi coltach ri beagan
taper off at the baseline yeah I what
taper dheth aig a ’bhun-loidhne seadh tha mi dè
I'm listening to it the best way I could
Tha mi ag èisteachd ris mar a b ’fheàrr a b’ urrainn dhomh
describe it is uncompressed I feel like
thoir cunntas air gu bheil e neo-bhrùideil tha mi a ’faireachdainn
the rest of them had like a built-in
bha an còrr dhiubh mar thogalach
compression what I actually appreciated
teannachadh na bha mi a ’cur luach
about these is I feel more natural they
mun deidhinn seo tha mi a ’faireachdainn nas nàdarra
felt more natural like so because I was
a ’faireachdainn nas nàdarra mar sin oir bha mi
flipping between the two songs yeah when
flipping eadar an dà òran yeah nuair
i had p OD playing and like there was
bha p OD agam a ’cluich agus mar a bha
the thumping bass and everything it was
am bas trom agus a h-uile càil a bh ’ann
good i felt like there was a lot of
math bha mi a ’faireachdainn mar gum biodh mòran de
range going on
raon a ’dol
you know I flipped a queen one of the
tha fios agad gun do chuir mi banrigh air aon de na
things I noticed is I picked up that
rudan a mhothaich mi tha mi a ’togail sin
kind of old-school hiss you get from
seòrsa de sheanan sgoile a gheibh thu
recordings there isn't that interesting
clàraidhean chan eil sin inntinneach
yeah whereas none of the others you you
seadh, ach chan eil gin de na càch thu
got it I was like oh that's interesting
fhuair mi bha mi mar oh tha sin inntinneach
so I think just that I guess I call it
mar sin tha mi a ’smaoineachadh dìreach gu bheil mi creidsinn gu bheil mi ga ghairm
lack of compression you picked up that
dìth teannachaidh thog thu sin
broader range and some of those subtle
raon nas fharsainge agus cuid den fheadhainn subtle
nuances within the music that really
nuances taobh a-staigh a ’cheòl sin dha-rìribh
gave an authentic feel to the music mmm
thug faireachdainn fìrinneach don cheòl mmm
and for me that was like who these are
agus dhòmhsa bha sin mar cò iad sin
these are gonna be my number one really
is iad sin mo chiad àireamh dha-rìribh
really appreciating your reviews like I
gu mòr a ’cur luach air na lèirmheasan agad mar mise
want you to review all my stuff yeah
ag iarraidh ort ath-bhreithneachadh a dhèanamh air a h-uile stuth agam yeah
like just like come on over and just
mar dìreach mar a thig thu a-null agus dìreach
like eight go through my friends okay
mar ochdnar a ’dol tro mo charaidean ceart gu leòr
yeah for me yeah I can see that now that
seadh dhòmhsa seadh chì mi sin a-nis
you mention it and I do appreciate that
tha thu ag ainmeachadh sin agus tha mi a ’cur luach air
very very much I mean I'm an old soul
gu mòr tha mi a ’ciallachadh gur e seann anam a th’ annam
and I love like we were talking before
agus tha gaol agam mar a bha sinn a ’bruidhinn roimhe seo
the show about like LPS and yes and
an taisbeanadh mu dheidhinn mar LPS agus tha agus
record players and things and that and I
clàraich cluicheadairean agus rudan agus sin agus mise
feel like if you had a recording if you
faireachdainn mar gum biodh clàr agad ma bha
know say record players I think you
fios a ràdh cluicheadairean clàraidh Tha mi a ’smaoineachadh thu
would pick up that that little like with
bhiodh sin a ’togail rud beag coltach ris
the blue T oh yeah I think it would be
an gorm T oh yeah tha mi a ’smaoineachadh gum biodh
these are not expensive like these are
chan eil iad sin daor mar a tha iad sin
not 39 bucks when I saw it I was like
chan e 39 bucaid nuair a chunnaic mi e mar a bha mi
okay yeah bucks seriously that's great
ceart gu leòr yeah bucks gu math tha sin sgoinneil
yeah I I think I think those are right
seadh II tha mi a ’smaoineachadh gu bheil iad sin ceart
near the top okay and I do love these I
faisg air a ’mhullach ceart gu leòr agus is toil leam iad sin I.
have to say I have been using these and
feumaidh mi a ràdh gu bheil mi air a bhith gan cleachdadh agus
I love them comfort wise again I'm very
Tha gaol agam orra comhfhurtachd glic a-rithist tha mi glè
conservative with my reviews and and I
glèidhteach leis na lèirmheasan agam agus mise
am NOT though you look at my Amazon
CHAN EIL ged a choimheadas tu air an Amazon agam
reviews and if you find a 5 out of 5 you
lèirmheasan agus ma lorgas tu 5 a-mach à 5 thu
know it is incredible like it's like
fios gu bheil e iongantach mar a tha e coltach
four out of five if I love it
ceathrar a-mach à còig ma tha gaol agam air
right so I say seven I is seven as far
ceart mar sin tha mi ag ràdh seachd tha mi seachd cho fada
as comfort goes
mar a thèid comhfhurtachd
I gave them an e yeah they are really
Thug mi dhaibh e tha iad dha-rìribh
really cozy they got good cushioning
gu math comhfhurtail fhuair iad deagh chonnadh
they do they feel really good yeah and
a bheil iad a ’faireachdainn glè mhath seadh agus
what I also like that they have a
rud as toil leam cuideachd gu bheil a
slightly retro feel to them oh yeah like
beagan faireachdainn retro dhaibh oh yeah mar
you have the metal pieces you've got the
tha na pìosan meatailt agad a tha agad
cable that you can see all of these
càball a chì thu sin uile
others have the exact you know of them
tha feadhainn eile aig a bheil an dearbh eòlas agad orra
have the exact same style as you I was
tha an aon stoidhle agadsa riut
like the fold up and the plastic and the
mar an fhillte suas agus am plastaig agus an
form right
foirm cheart
these I they do cover coming multiple
iad sin tha iad a ’còmhdach a’ tighinn iomadach
colors I don't know if that is one
dathan Chan eil fhios agam an e sin fear
them you can go to cap five TV slash
iad faodaidh tu a dhol gu caip còig slaise Tbh
headphones to find out though there are
fònaichean-làimhe gus faighinn a-mach ged a tha
several colors there like a whole
grunn dathan an sin mar gu h-iomlan
spectrum yeah these ones yeah you're
speactram yeah an fheadhainn sin tha thu
right they don't fold up I'm not even
ceart chan eil iad a ’pasgadh suas chan eil mi eadhon
gonna try cuz I will just break this
gonna feuchainn cuz brisidh mi seo
link just bend it and break it my rank
ceangal dìreach lùb e agus briseadh e mo ìre
as far as my favorites go this one fella
cho fad ‘s as fheàrr leam a’ dol am fear seo fella
number two just say for me yeah yep it
tha àireamh a dhà dìreach ag ràdh air mo shon yeah yep e
was it was definitely number two so it's
an robh e gu cinnteach aig àireamh a dhà agus mar sin tha e
gonna be a fight to the death I put them
gonna a bhith a ’sabaid chun a’ bhàis chuir mi iad
in number three number three yeah so we
ann an àireamh a trì àireamh a trì seadh sinne
all agree that the blue Tio's are for
tha iad uile ag aontachadh gu bheil na Tio gorm ann
the the lower-cost
am fear as ìsle
bluetooth headphones are probably like
tha e coltach gu bheil fònaichean-cluaise bluetooth
some of the best yeah I would say
cuid den fheadhainn as fheàrr a chanainn
they're pretty good price point compared
tha iad gu math puing prìs math an coimeas
ibly yeah those would be a number one
ibly yeah bhiodh iad sin mar àireamh a h-aon
these are all approximately the same
tha iad sin uile mun aon rud
price and these are really really good
prìs agus tha iad sin uamhasach math
yes yeah yeah I I would agree with that
seadh, bhiodh II ag aontachadh le sin
if you're doing budget shopping for
ma tha thu a ’dèanamh ceannach buidseit
Christmas and you're like oh well I got
Nollaig agus tha thu mar oh uill fhuair mi
thirty-eight dollars to spend mm-hmm
trithead ’s a h-ochd dolar airson mm-hmm a chaitheamh
that's your gift yeah yeah yeah I'd have
is e sin an tiodhlac agad yeah yeah bhiodh agam
to say I agree with that yep these these
a ràdh gu bheil mi ag aontachadh leis an sin
are really quite nice yep I agree but
tha iad gu math snog yep tha mi ag aontachadh ach
then stepping it up yes and really
an uairsin ga thoirt suas tha agus gu fìor
stepping up the price point with the
a ’ceumadh suas a’ phuing prìse leis an
Edifier 's Edda fires we know are really
Tha teintean Edda aig Edifier a tha fios againn gu dearbh
good quality product but they have great
toradh de dheagh chàileachd ach tha iad fìor mhath
product I feel like Jeff you're probably
toradh Tha mi a ’faireachdainn mar Jeff tha thu glè choltach
leaning the same direction as me yes and
a ’leantainn an aon taobh riumsa tha agus
that is you stay there while I take
is e sin gum fuirich thu ann fhad ‘s a ghabhas mi
those at the door yeah these are my
an fheadhainn aig an doras yeah seo iad
number one from what we experienced
àireamh a h-aon bho na dh ’fhiosraich sinn
today okay first of all again I'm
an-diugh ceart gu leòr an toiseach a-rithist tha mi
feeling that they're a little bit thin
a ’faireachdainn gu bheil iad rud beag tana
but the sound quality is exceptional
ach tha càileachd fuaim sònraichte
with these and after I had already
leotha sin agus às deidh dhomh mar-thà
written all my notes
sgrìobh mi notaichean gu lèir
you showed us about the active touring
sheall thu dhuinn mun chuairt ghnìomhach
kit there's a noise cancellation feature
cromag tha feart cur dheth fuaim
and as soon as I activated that now I'm
agus cho luath ’s a chuir mi an gnìomh sin a-nis tha mi
like wow he and more so I'm like
mar wow he agus barrachd mar sin tha mi coltach
impressed with these yeah they're really
tha seo math dha-rìribh
good first of all comfort wise I don't
math an toiseach comhfhurtachd glic chan eil mi
think I've ever put on a pair of
smaoineachadh gun do chuir mi a-riamh paidhir de
headphones that made me feel so blissful
fònaichean-cluaise a thug orm a bhith a ’faireachdainn cho blissful
that's a great way of describing it oh
tha sin na dhòigh math air a mhìneachadh oh
my goodness
mo bheannachd
blissful seriously I use an exclamation
blissful gu dona bidh mi a ’cleachdadh exclamation
mark I'm like dad
comharra Tha mi mar athair
the blue do is yeah they feel great for
is e an gorm a tha thu a ’faireachdainn sgoinneil
hours like any of these they'll feel
uairean mar gin dhiubh sin bidh iad a ’faireachdainn
great for hours on end
sgoinneil airson uairean a-thìde
maybe not quite the P threes but
is dòcha nach eil buileach mar na P threes ach
certainly the more comfortable ones
gu cinnteach an fheadhainn as comhfhurtail
definitely the mixed coders will feel
gu cinnteach bidh na còdairean measgaichte a ’faireachdainn
good for four hours on end yeah these
math airson ceithir uairean a-thìde aig deireadh seadh iad sin
ones I feel like they feel like I'm just
feadhainn a tha mi a ’faireachdainn mar gu bheil iad a’ faireachdainn mar gu bheil mi dìreach
putting air on my head yes they just
a ’cur èadhar air mo cheann tha iad dìreach
they're so nothing they're so good the
tha iad cho rud sam bith tha iad cho math an
padding is so superb yeah it just feels
tha pleadhag cho anabarrach seadh tha e dìreach a ’faireachdainn
so it's like it's like memory foam yeah
mar sin tha e mar gum biodh e coltach ri foam cuimhne yeah
on my head I will say that I don't like
air mo cheann canaidh mi nach toil leam
that these are part of the mix because I
gu bheil iad sin nam pàirt den mheasgachadh oir tha mi
feel like they're in a different class
faireachdainn gu bheil iad ann an clas eadar-dhealaichte
they kind of are and that's why I say
tha iad seòrsa de sin agus is e sin as coireach gu bheil mi ag ràdh
hey from these let's say the blue Tio's
hey bho seo canaidh sinn na Tio gorm
are the best and then let's say okay
as fheàrr agus an uairsin canaidh sinn ceart gu leòr
well what is it you know what is a
uill dè a th ’ann tha fios agad dè a th’ ann an
hundred and twenty dollar set of
ceud is fichead dolar seata de
headphones like yeah and then you're
fònaichean-cinn mar seadh agus an uairsin tha thu
like well these are really quite nice
glè mhath tha iad sin gu math snog
yeah if if money is not the factor when
seadh mura h-e airgead am bàillidh cuin
it comes to what you're looking for
thig e gu na tha thu a ’sireadh
you can't compare it well you can but
chan urrainn dhut coimeas a dhèanamh gu math as urrainn dhut ach
you can't compare the Edifier to the
chan urrainn dhut coimeas a dhèanamh eadar an Deasaiche agus an
blue Tio's sure I mean for the price
gorm Tio cinnteach gu bheil mi a ’ciallachadh airson a’ phrìs
point videos are the way to go yes but
is e bhideothan puing an dòigh air a dhol tha ach
if you have you know 150 bucks to blow
ma tha fios agad gu bheil 150 bucaid ri sèideadh
and like these are amazing and can I say
agus mar seo tha iad iongantach agus an urrainn dhomh a ràdh
right now cat five dot TV slash
an-dràsta cat còig slaod Tbh
headphones and I say this in 2019
fònaichean-cluaise agus bidh mi ag ràdh seo ann an 2019
November till Christmas there's a twenty
Samhain gu Nollaig tha fichead ann
dollar coupon so you'll get these for a
coupon dolar gus am faigh thu iad sin airson a
hundred bucks
ceud bucaid
okay and I don't say this is not
ceart gu leòr agus chan eil mi ag ràdh nach eil seo
late-night like but it's legit and
anmoch air an oidhche mar ach tha e legit agus
that's an amazon coupon has nothing to
is e sin coupon amazon chan eil dad ri dhèanamh
do with us I'm just telling you that hey
dèan leinn tha mi dìreach ag innse dhut sin
it is a deal yep you have a left and
tha e na chùmhnant yep tha clì agad agus
right obvious on the inside yes what I
ceart gu leòr air an taobh a-staigh tha dè tha mi
like about those is they did turn just
mar mu dheidhinn an fheadhainn sin thionndaidh iad dìreach
like none of these did they turned these
mar nach do thionndaidh gin dhiubh sin
did they adjust to the shape of your
an do rinn iad atharrachadh air cumadh do
head a little more yeah they've got that
ceann beagan a bharrachd seadh tha sin aca
like in-and-out turn yeah so for me
mar tionndadh a-steach is a-mach seadh mar sin dhòmhsa
comfort wise did did anyone else give
comhfhurtachd glic a thug duine sam bith eile
this a 10 yeah I give it a 10 a 10 yeah
seo a 10 seadh bheir mi dha 10 is 10 seadh
yes but I had what well I gave it a 10
tha ach bha an tobar agam a thug mi 10 dha
but I had a hard time because I did I
ach bha ùine chruaidh agam oir rinn mi sin
felt bad giving it a test
a ’faireachdainn dona a’ toirt deuchainn dha
you are emotionally attached are you
tha thu ceangailte gu tòcail a bheil thu
kidding me okay guys you gotta try these
kidding mi ceart gu leòr guys you gotta try these
on
air a '
yeah I honestly never like we've worked
seadh, gu h-onarach cha robh mi a-riamh mar a bha sinn ag obair
in radio and TV for a long time they
ann an rèidio agus Tbh airson ùine mhòr iad
feel amazing I've never put on a pair of
faireachdainn iongantach nach do chuir mi a-riamh paidhir de
headphones that make me feel so like wow
fònaichean-cluaise a bheir orm a bhith a ’faireachdainn cho coltach ri wow
yeah like that feels so good
seadh mar sin a ’faireachdainn cho math
and you actually all three of us we're
agus is tusa an triùir againn gu dearbh
all wearing glasses though I did not
uile a ’caitheamh glainneachan ged nach do rinn mi sin
notice that I was wearing glasses yeah
mothaich gu robh glainneachan orm
aesthetics wise these ones also stick
aesthetics glic bidh an fheadhainn sin a ’steigeadh cuideachd
out a little bit but I still feel like
a-mach beagan ach tha mi fhathast a ’faireachdainn
they look pretty good
tha iad a ’coimhead math gu leòr
so I given eight okay is that fair
mar sin thug mi ochd ceart gu leòr a bheil sin meadhanach math
mm-hmm I feel like if you give it a nine
mm-hmm tha mi a ’faireachdainn mar gun toir thu naoi dha
then we know you at least you love it
an uairsin tha fios againn ort co-dhiù tha thu dèidheil air
right now you're just really unlike with
an-dràsta tha thu dìreach eu-coltach ri
it well I just compare that to to the
tha e gu math tha mi dìreach a ’dèanamh coimeas eadar sin agus an
mix coders yeah that's the mix coders to
coders measgachadh yeah sin na còdairean measgachadh gu
me feel like like if I look at these
tha mi a ’faireachdainn mar gum biodh mi a’ coimhead orra sin
aesthetically so if I was like walking
a thaobh bòidhchead mar sin nam bithinn coltach ri coiseachd
down the street wearing these versus the
sìos an t-sràid a ’caitheamh iad sin an aghaidh an
mix coders mix coders look nicer yeah
coders measgachadh coders measgachadh a ’coimhead nas fheàrr yeah
that's okay so but if I'm looking for
tha sin ceart gu leòr ach ma tha mi a ’coimhead
like the comfort and sound quality yeah
mar an comhfhurtachd agus càileachd fuaim yeah
these Atta fires are amazing yeah you
tha na teintean Atta seo iongantach seadh
cares I like that that is night and day
is toil leam gur e sin oidhche is latha
yeah putting the two of those on the
seadh a ’cur an dithis sin air an
touch controls are pretty neat you know
tha smachdan suathadh gu math grinn fhios agad
so I was so in volume up is like like
mar sin bha mi cho mòr ann an tomhas suas mar a tha e
this yeah it's kind of rub and then like
tha seo tha e seòrsa de rub agus an uairsin mar sin
fast-forward is just kind of like flick
tha luath-adhart dìreach dìreach coltach ri flick
your finger across this and now what no
do mheur tarsainn air an seo agus a-nis dè nach eil
buttons what I didn't like is oh that's
putanan an rud nach robh a ’còrdadh riumsa tha sin
just that's it okay so if you're gonna
dìreach tha sin ceart gu leòr ma tha thu gonna
say okay this is this flappy thing is
abair ceart gu leòr gur e seo an rud flappy seo
just so that you know you know oh okay
dìreach gus am bi fios agad gu bheil fios agad ceart gu leòr
this is a new purchase so this is just a
is e ceannach ùr a tha seo agus mar sin chan eil an seo ach a
sticker to show you hey this is how it
stiogair gus sealltainn dhut hey seo mar a tha e
works but as soon as you've bought it I
ag obair ach cho luath ‘s a cheannaich thu e tha mi
thought that was a lecture okay no
den bheachd gur e òraid a bha sin ceart gu leòr
that's totally awesome so now I know how
tha sin gu tur uamhasach agus mar sin a-nis tha fios agam ciamar
this works I don't need that right now I
tha seo ag obair Chan eil feum agam air an-dràsta
know that's up volume is down better
tha fios gu bheil sin suas meud nas fheàrr
that's fine that's right okay so just
tha sin ceart gu leòr ceart gu leòr
keep that in mind I really like those
cumaibh sin ann an cuimhne Is toil leam an fheadhainn sin
touch controls those are pretty cool and
bidh smachd a ’cumail smachd air an fheadhainn a tha gu math fionnar agus
as I mentioned the the antsy Oh active
mar a thug mi iomradh air an antsy Oh gnìomhach
noise cancellation is that the Stasi was
is e cur às do fhuaim gu robh an Stasi
mind blowing I've had noise-canceling
inntinn a ’sèideadh Tha mi air stad a chuir air fuaim
headphones before with a toggle switch I
fònaichean-cluaise roimhe le tionndadh toggle I.
remember having a Marian radio we're
cuimhnich gu bheil rèidio Marian againn
going back 20 years but I've had
a ’dol air ais 20 bliadhna ach tha mi air a bhith
headphones with noise canceling none of
fònaichean-cluaise le fuaim a ’cuir dheth gin de
them have performed the same as those
tha iad air an aon rud a dhèanamh ris an fheadhainn sin
that was spot-on perfect beautiful it
bha sin spot-on foirfe foirfe e
was great now as far as sound quality I
bha e math a-nis cho fada ri càileachd fuaim I.
had high expectation because Edifier
bha dùil àrd ris oir Edifier
makes great speakers yes the headphones
a ’dèanamh luchd-labhairt sgoinneil tha na fònaichean-làimhe
did not disappoint they have yeah I
nach do rinn iad briseadh-dùil gu bheil iad agam
agree with there was very clear top-end
aontachadh leis gu robh fìor mhullach soilleir ann
there was no overbearing wavelengths or
cha robh tonnan tonn os cionn no
sound fluctuations it was an excellent
caochlaidhean fuaim bha e sàr-mhath
mix on all levels and I flip between
measgachadh air gach ìre agus bidh mi a ’gluasad eadar
like I said peyote and Queen yeah to get
mar a thuirt mi peyote agus a ’Bhanrigh yeah airson faighinn
to dari variant that silence yeah very
gu dari variant a tha sàmhach sin glè
good and they were spot-on there was
math agus bha iad spotach air bha
nothing that I was like that's off it
chan eil dad mar a bha mi dheth
was perfect
bha e foirfe
very very well calibrated these are my
calibrated glè mhath is iad sin mo
number one as well yeah mine too
àireamh a h-aon cho math riumsa cuideachd
anybody else well yes where do these
duine sam bith eile gu math ma tha
fall on your list well they're in a
tuiteam air do liosta gu math tha iad ann an a
different list but they're number one on
liosta eadar-dhealaichte ach tha iad aig ìre a h-aon
the different list the list of one so i
an liosta eadar-dhealaichte liosta de aon mar sin i
from 1 to 5 with these 5 so there one
bho 1 gu 5 leis na 5 sin agus mar sin tha aon
there tied for first
an sin ceangailte airson an toiseach
what is the second tie these ones
dè an dàrna fear a tha a ’ceangal an fheadhainn seo
oh the mix coders yes yeah okay these I
oh na coders measgachadh tha, ceart gu leòr iad sin I.
like those ones for me better yeah i
mar an fheadhainn sin dhòmhsa nas fheàrr seadh i
legit we're the person buying the
legit is sinn an duine a tha a ’ceannach an
headphones for myself yes because I
fònaichean-cluaise dhomh fhìn tha oir tha mi
can't tell the difference between the
chan urrainn dhomh an eadar-dhealachadh eadar an
noise the sound by these they don't it
fuaim an fheadhainn seo chan eil iad ga dhèanamh
wouldn't make a difference to me okay so
cha dèanadh e diofar dhòmhsa ceart gu leòr
we need to touch on that because okay so
feumaidh sinn suathadh air an sin oir ceart gu leòr
Sasha is saying the $24.00 ones to her
Tha Sasha ag ràdh an fheadhainn $ 24.00 rithe
are the equivalent of the hundred and
tha iad co-ionann ris a ’cheud agus
twenty dollar ones aren't like trained
chan eil fichead dollar air an trèanadh
like your ears right so so what is it
mar do chluasan ceart mar sin dè a th ’ann
that you love about these these ones are
gu bheil thu dèidheil air an fheadhainn sin
really comfortable yeah like I feel like
gu math comhfhurtail yeah mar a tha mi a ’faireachdainn
when I put them on like they just they
nuair a chuireas mi orra mar a tha iad dìreach
adjust well they feel good they're thick
atharraich gu math tha iad a ’faireachdainn math gu bheil iad tiugh
they fit right over my ears perfectly
bidh iad a ’freagairt ceart thairis air mo chluasan gu foirfe
yeah I just really really like these
seadh, is toil leam iad sin gu mòr
ones cool yeah so if you're you know if
feadhainn fionnar yeah mar sin ma tha fios agad ma tha
you're shopping around you know think
tha thu a ’ceannach timcheall tha fios agad smaoineachadh
about what you've heard
mu na chuala thu
today yeah I think that if anything
an-diugh seadh tha mi a ’smaoineachadh ma tha dad idir
we've been unbiased and we've shared
tha sinn air a bhith neo-phàirteach agus tha sinn air a roinn
what our favorites are and what our key
dè na rudan as fheàrr leinn agus dè an iuchair a th ’againn
points are with these particular
tha puingean leotha sin gu sònraichte
headphones I think that's a very
fònaichean-cluaise Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil sin glè
interesting thing that you know the the
rud inntinneach gu bheil fios agad air an the
two gents on the set here are both going
tha dà ghillean air an t-seata an seo a ’dol
for these a defiers we're gonna fight to
airson an luchd-dìon sin bidh sinn a ’sabaid riutha
the death after the show for who gets to
am bàs às deidh a ’chuirm airson cò gheibh
bring them home I think it's gonna be me
thoir dhachaigh iad Tha mi a ’smaoineachadh gur e mise a bhios ann
but you've got these ashes really keen
ach tha na luaithre sin gu math dèidheil ort
on the mix coders and that's really
air na coders measgachadh agus tha sin fìor
interesting because they're a really
inntinneach oir tha iad dha-rìribh
separate price point yeah very separate
puing prìs fa leth yeah gu math air leth
price point from the very low end at $24
puing prìs bhon cheann gu math ìosal aig $ 24
to the higher end at 120 dollars or $100
chun cheann nas àirde aig 120 dollars no $ 100
if I use the coupon but what a
ma chleachdas mi an cùpón ach dè a
difference that is right now I the
eadar-dhealachadh a tha an-dràsta mise an
interesting thing is obviously we're
rud inntinneach gu follaiseach tha sinn
doing this review on visual and
a ’dèanamh an lèirmheas seo air lèirsinneach agus
performance I think we probably could
coileanadh tha mi a ’smaoineachadh a b’ urrainn dhuinn
take this up a notch to really key in on
thoir seo air adhart gu fìor chudromach
some major differences for instance the
eadar-dhealachaidhean mòra mar eisimpleir an
battery length yeah battery length I
fad bataraidh yeah fad bataraidh I.
think could be a deciding factor between
smaoineachadh a dh ’fhaodadh a bhith na chùis co-dhùnaidh eadar
if I were with the Edifier 's versus the
nam bithinn còmhla ris an Edifier an aghaidh an
blue Tio's because if it like same
gorm Tio's oir ma tha e coltach ris
battery that's where I'm going but if
bataraidh sin far a bheil mi a ’dol ach ma tha
it's a difference yeah I may not to be
tha e na eadar-dhealachadh seadh is dòcha nach bi mi
honest yep if I may any of these devices
yep onarach ma dh ’fhaodas mi gin de na h-innealan sin
like these days here in 2019 they all
mar na làithean seo an seo ann an 2019 tha iad uile
last yeah the lecture realistically
mu dheireadh seadh an òraid gu fìrinneach
you're not gonna they last longer than
chan eil thu gonna mairidh iad nas fhaide na
you can use them in a day all agree I
faodaidh tu an cleachdadh ann an latha uile ag aontachadh I.
agree but I like that there's like I
aontachadh ach is toil leam gu bheil mar sin mi
like being able to put him down at the
mar a bhith comasach air a chuir sìos aig an
end of the day know that I can come back
deireadh an latha tha fios agam gun urrainn dhomh tilleadh
to them tomorrow and not having by
dhaibh a-màireach agus gun a bhith aca ro
halfway through the day if I get two
letheach slighe tron ​​latha ma gheibh mi dhà
full days out of device it's great the
làn làithean a-mach às an inneal tha e fìor mhath an
other thing is if I'm taking these to
is e rud eile ma tha mi gan toirt gu
the gym yeah I would like to know how
an gym yeah bu mhath leam faighinn a-mach ciamar
those pearly because they are more
an fheadhainn gu neamhnaid oir tha iad nas motha
cushiony are they more likely to move
cushiony a bheil iad nas dualtaiche gluasad
around if I'm running on the treadmill
timcheall ma tha mi a ’ruith air a’ chrann treadaidh
which I do not run by the way versus the
nach eil mi a ’ruith leis an t-slighe an aghaidh an
blue Tio's yeah you know so these ones
gorm Tio seadh tha fios agad mar sin an fheadhainn sin
maybe the best bet
is dòcha an geall as fheàrr
that way they really feel slightly
air an dòigh sin tha iad a ’faireachdainn beagan
potentially yes but I mean if I was just
is dòcha gu bheil ach tha mi a ’ciallachadh nam bithinn dìreach
sitting around doing audio productions
a ’suidhe timcheall a’ dèanamh riochdachaidhean claisneachd
their stuff like yeah hands down that's
an stuth aca mar yeah làmhan sìos sin
where I'm going okay so maybe that's it
far a bheil mi a ’dol ceart gu leòr agus is dòcha gur e sin e
maybe it's like okay if you are
is dòcha gu bheil e ceart gu leòr ma tha thu
the active sort sasha mix coders right I
an seòrsa gnìomhach sasha measgachadh coders ceart I.
feel snug they they really do yeah I
faireachdainn snug tha iad dha-rìribh a ’dèanamh yeah I.
feel great and you wouldn't if you're
faireachdainn sgoinneil agus cha bhiodh tu ma tha thu
about bringing these anyway oh sure like
mu bhith gan toirt co-dhiù oh cinnteach
you wouldn't for 24 bucks exactly and if
cha bhiodh tu airson 24 bucaid dìreach agus nam biodh
you're the studio file like Jeff or I
tha thu am faidhle stiùidio mar Jeff no mise
then maybe it's we're going to more
an uairsin is dòcha gu bheil sinn a ’dol a dh’ ionnsaigh barrachd
toward the Edifier yes because we want
a dh ’ionnsaigh an Edifier tha oir tha sinn ag iarraidh
that long to sit down at the laptop with
cho fada ri suidhe sìos aig an laptop leis
the Bluetooth connected and being
an Bluetooth ceangailte agus a bhith
producing something for hours no that's
a ’toirt a-mach rudeigin airson uairean a-thìde chan e sin
different I feel like we should have
eadar-dhealaichte tha mi a ’faireachdainn mar bu chòir dhuinn a bhith
also I should have brought in my house
cuideachd bu chòir dhomh a bhith air a thoirt a-steach don taigh agam
of Marley's I love oh I have some of
de Marley's tha gaol agam air oh tha beagan agam
those headphones like I yeah there's not
na fònaichean-cluaise sin mar mise, chan eil
too many things that I would give up
cus rudan a bhithinn a ’toirt seachad
before my house of Marley's yeah that
ro mo thaigh aig Marley seadh sin
backward to me that's I don't know to me
air ais thugam nach eil mi eòlach orm
that's nostalgic house of Marley's were
is e sin taigh cianalais Marley's
like my first bluetooth headphones
mar a ’chiad chluas-cinn bluetooth agam
they're fantastic I still use them I
tha iad mìorbhuileach bidh mi fhathast gan cleachdadh I.
love them mine broke yeah that's right
love them mine bhris yeah tha sin ceart
they do yeah yeah yeah so I would love
bidh iad a ’dèanamh yeah yeah mar sin bu toil leam
to put those up against the house of
gus an fheadhainn a chuir suas an aghaidh taigh na
Marley's because the House of Marley has
Marley's air sgàth gu bheil Taigh Marley
spot-on sound and you can wear them for
fuaim spot agus faodaidh tu an caitheamh airson
days yeah exactly
làithean seadh dìreach
of course I still use them years later
gu dearbh bidh mi fhathast gan cleachdadh bliadhnaichean às deidh sin
it's so good yeah so so I mean you've
tha e cho math seadh agus mar sin tha mi a ’ciallachadh gu bheil thu
learned a lot here today if anything I
dh ’ionnsaich mi tòrr an seo an-diugh ma tha dad agam
think what we've established here in you
smaoinich air na tha sinn air a stèidheachadh an seo annad
to tell me if this is wrong so if you're
gus innse dhomh a bheil seo ceàrr agus mar sin ma tha thu
looking on the low end I think the clear
a ’coimhead air a’ cheann ìosal tha mi a ’smaoineachadh gu bheil an soilleir
risers low in price yes price-wise I
risers ìosal ann am prìs tha prìs-glic I.
think the clear winners are the mix
smaoineachadh gur e am measgachadh a bhuannaicheas na buannaichean soilleir
coders as far as comfort and sound
còdairean cho fada ri comhfhurtachd agus fuaim
quality and yeah the blue Tio's as far
càileachd agus seadh na Tio gorm gu ruige seo
as like overall like like for the studio
mar a tha san fharsaingeachd mar a tha e airson an stiùidio
file yeah so the the active person the
faidhle yeah mar sin an neach gnìomhach an
studio file yes on that price point
faidhle stiùidio tha air a ’phuing prìse sin
absolutely the studio file however who
gu tur am faidhle stiùidio ge-tà cò
wants to take it a step further
airson a thoirt ceum nas fhaide air adhart
I think the Edit fires are the clear
Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil na teintean Deasaich soilleir
choice okay you know what's interesting
roghainn ceart gu leòr tha fios agad dè a tha inntinneach
yeah same brand and they got left out
seadh an aon bhrand agus fhuair iad a-mach
and and I say that however I must say
agus tha mi ag ràdh sin ge-tà feumaidh mi a ràdh
that these ghosts
gu bheil na taibhsean sin
yeah these didn't exist those would be
seadh cha robh iad sin ann
my favorite but the interesting thing is
as fheàrr leam ach is e an rud inntinneach
the microSD
am microSD
they got left and it's funny how but
fhuair iad air falbh agus tha e èibhinn ciamar ach
little fish left out though Jeff
iasg beag air fhàgail a-mach ged a bha Jeff
remember I said it at the top I know all
cuimhnich gun tuirt mi e aig a ’mhullach as aithne dhomh e
of these are fantastic
tha iad sin mìorbhuileach
I'm gonna kind of leave these ones out
Tha mi math a bhith a ’fàgail an fheadhainn sin a-mach
because they are not as comfortable as
oir chan eil iad cho comhfhurtail ri
any of the other ones that we have here
gin den fheadhainn eile a th ’againn an seo
these are these guys from like if Jeff
is iad seo na daoine sin bho mar gum biodh Jeff
gets these I think I should get both of
a ’faighinn iad sin tha mi a’ smaoineachadh gum bu chòir dhomh an dà chuid fhaighinn
these because it's still I have to say
iad sin oir tha e fhathast ri ràdh
though from para locus these are
ged bho para locus tha iad sin
fantastic oh they're so like these are
mìorbhuileach oh tha iad cho coltach riutha sin
right on the threshold of being like oh
ceart air an stairsnich a bhith mar oh
they are awesome
tha iad uamhasach
okay so let's be clear about that yeah
ceart gu leòr gus am bi sinn soilleir mu dheidhinn sin
those ones kind of follow a little bit
bidh an fheadhainn sin a ’leantainn beagan
behind the P threes
air cùl nan P threes
these guys they're up there now which
na daoine seo tha iad shuas an sin a-nis
one was the newer model the P threes
b ’e aon dhiubh am modail as ùire a tha na P threes
interesting yes huh not to say that like
inntinneach tha huh gun a bhith ag ràdh sin
like these are still active like these
tha iad sin fhathast gnìomhach mar iad sin
are still being produced right you can
fhathast gan dèanamh ceart
still get these on Amazon for sure all
faigh iad sin fhathast air Amazon gu cinnteach
of these headphones are available cap
tha caip de na fònaichean-làimhe sin rim faighinn
five dot TV slash headphones so just buy
còig fònaichean-cluaise slash dot mar sin dìreach ceannaich
them all and then go ahead do your own
iad uile agus an uairsin a ’dol air adhart dèan do chuid fhèin
compare and contrast these ones these
dèan coimeas agus eadar-dhealachadh eadar an fheadhainn sin
ones are at my house so we'll see you
tha feadhainn aig an taigh agam gus am faic sinn thu
later
nas fhaide air adhart